Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Legend of the Magnate]
[Episod 7]
[Taiyufeng]
Mulai sekarang, panggil dia Encik Gu.
encik Gu.
Dia dihantar ke sini oleh bos kita.
Adakah anda pernah bekerja di kedai pajak gadai sebelum ini?
Tidak.
Tidak?
Dia seorang yang genius.
Sejak awal zaman,
kedai kami akhirnya telah mengalu-alukan peraturan baru.
Anda semua datang pada masa yang tepat.
Mulai sekarang, Encik Gu
akan menjadi kami...
Pengurus Keempat.
Perkara pelik berlaku setiap tahun,
tapi tahun ni lebih melimpah ruah.
Sediakan sedikit ruang untuk Pengurus Keempat.
Pengurus Keempat, sila ke tepi.
Sila bergerak sedikit lagi.
Pengurus Keempat, beri laluan.
Pengurus Keempat,
sila ketepi.
Anda perlu menghantar hadiah sendiri?
Dia hanya seorang majistret daerah.
Jika ini di Beijing,
walaupun pegawai bertopi merah itu
datang ke rumah saya,
mereka tidak akan berjumpa ayah saya
jika dia tidak berasa ingin melihat mereka.
Anda tuan muda,
dan saya secara semula jadi
hanya budak suruhan.
Selepas bertemu majistret,
saya akan tahu
bagaimana untuk bertahan di tempat ini.
Anda telah melihat gunung perak di sana
yang menjengkelkan semua pencuri, bukan?
Saya sangat suka.
Saya bercadang untuk meletakkan satu
depan kedai kami juga.
Di sini,
Saya akan mendirikan
labu perak yang besar melebihi 3 meter tinggi.
Ahli feng shui memberitahu saya itu
kawasan berhampiran pintu bandar
mempunyai kekayaan yang paling kuat.
Saya bercadang untuk
menyerap semuanya sepenuhnya.
Dan bangunan-bangunan di sana.
Saya akan menyewa mereka juga
untuk menubuhkan bank draf yang besar.
Satu untuk deposit, satu untuk pengeluaran.
Apa yang menarik tentang Lapan Keluarga?
Selain draf bank mereka,
mereka tidak mempunyai apa-apa.
Ayah saya pun cakap macam tu
keluarga Li akan pergi habis-habisan
untuk membuat kesan yang besar di sini.
Saya fikir ia membuat gunung
daripada molehill.
tiga tahun...
Tidak, dalam 3 bulan,
dan orang ramai ke kedai kami
akan sampai ke rumah Lapan Keluarga.
Apa yang anda ketawakan?
Saya tersenyum melihat cita-cita awak.
Adakah anda tidak percaya kepada saya,
atau anda kurang keyakinan?
Pingyao tidak besar,
tetapi ini adalah
pusat kewangan Empayar Qing.
Ayah awak kata
untuk keluar semua.
Tetapi saya fikir walaupun dengan semua usaha anda,
anda mungkin tidak dapat
menggoncang keadaan di sini.
Lapan Keluarga Shanxi telah
wujud selama lebih 200 tahun.
Mereka ada sejarah tersendiri.
Saya akan memberitahu anda mengenainya kemudian.
Memandangkan awak sudah lari,
kenapa susah-susah balik?
Encik Chang.
Awak terjaga tepat pada masanya.
Bubur sudah siap.
Tengok.
Saya meminjam dapur mudah alih untuk awak.
Beberapa buah berangan untuk anda.
Dan beberapa ayam cincang.
Ini adalah yang terbaik untuk memulihkan tenaga anda.
Saya tidak membuat ini.
Cikgu Chang berjaya.
Di sini.
Cuba beberapa.
Hati-hati, panas.
Sedap.
Dari mana datangnya kabinet ini?
Dari pejabat kerajaan.
Mengejutkan, bukan?
Anda mesti menjadi orang pertama
dalam sejarah untuk dipenjarakan
dalam keselesaan sedemikian.
Apa yang anda berdagang untuk ini?
saya sendiri.
apa maksud awak?
Wang Tiangui
memberi saya 30 hari
untuk menyelesaikan pajak gadainya.
Saya juga telah menjadi orang pertama
dalam sejarah menjadi pengurus keempat
dalam pajak gadai.
Tetapi selama 30 hari ini,
anda perlu menanggung
kesulitan.
tiga puluh hari?
pajak gadai itu
menyebabkan Wang Tiangui tidak berdaya
atas pengurusannya
selama 30 tahun.
Bagaimanakah anda boleh
menyelesaikannya dalam masa 30 hari?
Itu memperbodohkan diri sendiri.
Baru hari pertama.
Masih ada masa.
saya boleh belajar.
Mereka penilai lama di kedai pajak gadai
telah dilatih oleh bapa Wang Tiangui
ketika dia berada di sekelilingnya.
Mereka tidak akan mudah untuk bergaul.
Malah
ahli perniagaan seumur hidup
akan tidak berdaya di sana.
encik Gu,
ini adalah satu profesion
anda tidak boleh mengambil mudah.
Saya tidak akan berani meremehkannya.
Tetapi seperti kata pepatah,
"Perdagangan yang berbeza
berkongsi prinsip yang sama."
Hati orang sama di mana-mana.
pajak gadai mereka
hanya mempunyai kaunter yang lebih tinggi sedikit.
Walaupun ia sukar dipecahkan,
Saya akan memecahkannya.
Sila lihat ini, Pengurus.
Mata saya kabur.
Saya tidak dapat melihat dengan jelas lagi.
Tuan,
apa awak
cuba bergadai di sini?
Ini adalah pusaka keluarga kami,
jed dari dinasti Shang dan Zhou.
Ibu saya yang sudah tua sakit
dan ingin menggadaikannya.
Jed pusaka keluarga?
Adakah rumah anda di bawah tanah?
Kenapa bau tanah sangat kuat?
apa?
Adakah pajak gadai anda
mengambil berat tentang dari mana barang datang?
Anda benar-benar fikir
anda adalah pejabat kerajaan?
Saya tidak akan berani.
Menangkap pencuri bukan urusan kami.
Walau bagaimanapun,
jika ada kes besar
di pejabat kerajaan,
mereka pasti akan datang ke kedai pajak gadai kami
untuk menyiasat.
Tuan.
Menurut
"Kod Undang-undang Qing Hebat,"
rompakan kubur boleh dihukum mati.
awak ada
mata yang baik.
Sekeping jed ini
telah diperolehi oleh
generasi datuk saya
ketika itu.
Jika saya menjual ini di ibu kota,
ia akan mendapat sekurang-kurangnya
beberapa ribu tael perak.
Saya hanya meminta 500 tael
daripada pajak gadai anda.
500 tael tidaklah banyak.
Tetapi ada satu masalah.
Anda mendakwa ia dari zaman Shang-Zhou.
hey-
Ini dibuat tahun ini!
Anda mengukir jed,
panaskan sehingga merah panas,
dan kemudian melemparkannya
ke dalam perut kucing dan anjing yang masih hidup.
Anda menggunakan intipati penting mereka
untuk menuanya secara buatan.
lelaki muda,
apa yang awak buat
akan membawa karma buruk.
Awak cakap bukan-bukan!
Minta pendapat ketiga.
Jika ada yang mengatakan ini tulen,
anda boleh mencabut mata tua saya ini
dan pijak mereka sehingga mereka muncul.
pergi pergi.
Saya telah menghancurkan jed ini untuk awak
untuk mengelakkan anda daripada menipu orang lain.
Encik Zhu,
jika bukan kerana kepakaran anda,
Saya akan benar-benar tertipu.
Gu Chaofeng.
Anda lewat pada hari pertama anda.
Adakah mata anda di atas kepala anda?
Kenapa awak siarkan
dan berpura-pura menjadi pukulan besar?
Anda seorang penilai,
dan begitu juga saya.
Kenapa cakap kasar sangat?
Sudah tentu.
Lelaki ini
tidak pernah bekerja sehari
di kedai pajak gadai sebelum ini.
Tetapi dia mempunyai bos untuk bergantung.
Sudah tentu, dia tidak melihat kita sebagai sama.
Jika ada apa-apa
Saya, Pengurus Keempat, boleh membantu dengan,
beritahu saya sahaja.
lelaki muda,
biar saya tanya awak.
Apa yang dilakukan oleh pengurus keempat
selalunya handle di tempat kerja?
saya nampak.
Saya ingin melihat
lejar tahun-tahun sebelumnya anda.
Di mana saya boleh mencari mereka?
Lejar tiada di sini.
Mereka di tingkat atas.
Pengurus!
Gadai ini untuk saya!
Beri saya 500 tael perak untuk mereka!
Bilah ini diberikan kepada saya oleh Marshal.
Jaket Imperial Yellow ini
telah dianugerahkan kepada saya
oleh Maharaja sendiri.
Saya mempertaruhkan nyawa saya
untuk mendapatkan
dua item ini.
Saya mahu 500 tael untuk mereka,
bukan candareen kurang!
Kedua-dua item ini bersama-sama
tidak bernilai walaupun 5 tael perak.
Kedai kami tidak boleh menerima mereka.
barangkali
anda patut mencuba kedai pajak gadai yang lain.
awak cakap apa?
Lima tael perak?
Adakah anda memandang rendah Maharaja,
Marshal,
atau saya?
Tidak tidak.
Berikan!
Kembalikan kepada saya!
jangan!
Saya akan potong awak separuh!
Ini adalah pisau berharga saya!
Pengurus Keempat.
-Pengurus Keempat!
-Berikan kepada saya!
Pengurus Keempat!
Masa anda untuk bersinar!
Serahkan!
Awak, lihat mereka.
Tengok betul-betul!
Awak kata awak bekerja untuk Marshal.
Boleh saya tanya awak pegang pangkat apa?
Nama keluarga saya ialah Bao.
Saya di sini di Shanxi
untuk mengumpul dana ketenteraan.
Dengan rahmat Maharaja,
Saya memegang jawatan tentera peringkat kedua.
apa?
Adakah anda mahu melihat topi rasmi merah saya?
Saya pernah mendengar bahawa di bawah Marshal,
terdapat dua komander yang hebat,
Sir Bao dan Sir Ta.
bolehkah anda
Tuan Bao Qingde?
Saya telah lama mengagumi awak.
Taqibu telah meninggal dunia.
Pada masa ini, pembiayaan ketenteraan
di seluruh negara
tidak datang dengan segera.
Askar di kem saya
dah setengah tahun tak bayar.
Saya tiada pilihan
tetapi untuk menggadaikan ini,
jadi saudara-saudara saya dalam Rejimen Bao
boleh makan sesuatu.
Jika saya telah menyinggung perasaan awak,
tolong maafkan saya.
Hanya wira sejati boleh menjadi dirinya sendiri.
Tuan Bao, berapa banyak yang anda
mahu gadaikan ini?
cuma...
Hanya 500 tael perak sudah memadai.
Hanya 500 tael tidak mencukupi,
ia terlalu sedikit.
Kakitangan, buat rekod.
Satu bilah berharga,
dan satu Jaket Kuning Imperial,
tergadai 1,000 tael perak.
ini...
Umumkan pajak gadai dan tulis resit,
itu peraturannya.
Apa yang perlu dihebohkan?
Tulislah.
Tuan Bao.
Ini semua adalah wang kertas
daripada Empat Bank Utama,
diterima di seluruh negara.
terima kasih.
Gu Pingyuan.
awak...
Awak rasa awak siapa?
Dia meminta 500, dan kamu memberinya 1,000.
Anda tidak peduli tentang kerugian, bukan?
Ini adalah tugas anda pada mulanya,
awak suruh saya buat.
awak...
Seseorang turun ke sini!
dengan cepat,
kurung dia dalam bilik entah ke mana
supaya dia boleh menyejukkan badan.
Saya rasa dia tidak betul di kepala.
Anda hanya melihat dia melakukan itu?
[Lejar Am Taiyufeng]
[Tujuh bulan;
Satu set pasu porselin, 10 tael]
[Lapan bulan;
2 bolt sulaman, 25 tael]
[Sembilan bulan;
satu set pengiraan jed merah, 15 tael]
Anda benarkan dia mengumumkan bidak
di kaunter.
Anda tidak boleh membuat keputusan sendiri,
jadi anda membiarkan seorang amatur membuat keputusan untuk anda.
Anda benar-benar menjadi nyanyuk!
Tepat sekali.
Anda telah menetapkan duluan dengan membiarkan dia
umumkan gadai hari ini.
Anda tidak akan dapat menghalangnya
daripada melakukan apa-apa pada masa hadapan.
Saya rasa kami bertiga
harus mengemas katil kita
dan pergi selagi kita boleh.
Ketua pengurus,
kami telah mengikuti anda selama beberapa dekad.
Apa sahaja yang anda katakan,
kita akan buat.
Tetapi tentang meletakkan jawatan dari pekerjaan ini,
adakah ia satu perletakan jawatan yang sebenar
atau pengunduran strategik?
Sila maklumkan kepada kami.
Kita perlu mengatasi masalah dengan segera.
Keputusan ini bukan hak saya untuk membuat,
itu milik bos.
Beritahu semua pekerja bahawa
kedai pajak gadai tak bukak esok.
Tiada perniagaan akan dijalankan.
Kami tutup.
Jin, kan?
Ini, ambil.
awak tahu,
awak telah dikurung di sini sepanjang hari,
dan tiada siapa yang membawakan anda apa-apa untuk dimakan.
Baiklah,
isteri saya membuat makan tengah hari.
Saya tidak dapat menyelesaikannya,
jadi saya bawakan untuk awak.
itu hebat.
Terima kasih, Jin.
Jangan sebut.
saya pernah
terbiar sepanjang hari
dan saya tidak boleh makan apa-apa.
Mengapa anda terbiar sepanjang hari?
Apa yang berlaku?
Ketua pengurus
menyuruh kami memasang bidai
dan berhenti berniaga.
Kami ditutup.
Dia dan pengurus kedua dan ketiga
pergi ke bos untuk meletakkan jawatan.
Adakah mereka meletakkan jawatan untuk kebaikan?
Bagaimanakah orang seperti saya tahu tentang itu?
Bagaimanapun,
di kedai pajak gadai ini,
tiga guru penilai sentiasa
mempunyai kata putus.
baiklah,
Saya akan pergi sekarang.
Cuma
jangan beritahu sesiapa yang saya berikan ini kepada awak.
terima kasih.
doktor,
anda perlu
periksa saya dengan teliti
untuk penyakit saya,
jadi mereka yang mengumpat
tidak akan mengeluarkan kata-kata sinis.
Saya telah berkahwin dengan ramai isteri,
tetapi semuanya sia-sia.
Mulai sekarang,
kami akan bergilir-gilir memegang anda.
Walaupun kamu diperbuat daripada batu,
kami akan memanaskan badan anda.
Kipas saya.
bagus.
Bos.
Awak di sini.
Anda pergi bekerja selama satu hari,
dan mereka sudah berhenti bekerja?
Sesungguhnya.
3 orang tua itu
terlalu tidak sabar.
Terima kasih atas pujian itu, Boss.
Awak fikir saya memuji awak?
Bukankah anda meminta saya menjadi kambing hitam
dan kacau keadaan di sana?
Belum pun satu hari berlalu
dan saya hampir merosakkan segala-galanya.
Saya rasa ia tidak akan mengambil masa 30 hari
untuk saya kemas pajak gadai.
3 lelaki tua itu
benar-benar tidak dapat menahan diri.
Walaupun anda membuat alasan,
ada benarnya apa yang anda katakan.
Adakah mereka meletakkan jawatan ketika itu?
Saya hanya perlu mengangguk, dan ia selesai.
Tetapi mengikut peraturan
perniagaan ini,
anda tidak boleh berhenti hari ini
dan pergi esok.
Mereka perlu mencari pengganti
dan dapatkan perniagaan untuk
bos
sebelum mereka boleh pergi.
Berapa lama masa yang diambil?
Sekurang-kurangnya 20 hingga 30 hari.
Itu sudah cukup.
Bos.
Sila luluskan peletakan jawatan mereka.
kelulusan saya
hanya sekadar menyebut perkataan.
Tetapi 3 penilai lama ini
adalah tokoh penting
dengan kedudukan penting
dalam perniagaan pajak gadai.
Jika orang tahu
bahawa 3 ini
akan pergi tidak lama lagi,
ramai yang akan cuba memburunya.
Jika mereka pergi,
adakah anda akan memerhatikan sesuatu?
Sudah tentu saya tidak boleh.
Tetapi tiada satu pun daripada mereka
benar-benar boleh pergi.
Ini bukan masanya untuk awak
bertindak bijak.
Mereka sudah berjaga-jaga.
Jika anda tidak percaya saya,
pergi kedai pajak gadai esok
dan lihat sendiri.
Tiada sesiapa di sana
akan berani memberitahu anda perkara sebenar lagi.
Selepas 30 hari,
Saya juga tidak akan dapat menyimpannya.
Pada masa itu,
kerana helah kecil ini
anda telah bermain,
kita akan kehilangan perniagaan yang penting.
beritahu saya,
bagaimana saya harus menghukum awak?
Saya tidak pernah berlebih-lebihan.
Kami tidak memerlukan 30 hari sama sekali.
[Wanyuandang]
[Barang gadai]
Saya nak gadai barang.
mana bos awak?
Kami benar-benar bertemu di mana-mana dalam kehidupan.
Jadi ayah saya tidak boleh menyalahkan saya untuk ini sekarang.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Sebelum saya datang ke sini,
ayah saya sangat risau.
Dia berulang kali memberi amaran kepada saya
untuk tidak bercakap dengan itu
buangan dari Ningguta.
Tetapi hari ini,
awak masuk sendiri,
jadi awak tak boleh salahkan saya.
Mana Cik Su?
Anda pernah melihatnya?
Adakah anda tahu?
Reputasi Wanyuandang anda
telah merebak ke seluruh Pingyao.
Saya mendengarnya apabila saya memasuki bandar.
Semua orang sedang menunggu
untuk melihat anda memperbodohkan diri anda sendiri.
Biarkan mereka menunggu.
Bisnes ni lambat sampai hantu
tidak akan bertahan.
Saya kagum anda bertahan.
saya dengar
anda sedang merekrut penilai
dan kakitangan yang baik.
Ada nasib?
Cikgu Su yang uruskan
perkara-perkara ini.
Saya membawa beberapa orang
dari Beijing bersama saya,
semua penilai yang berpengalaman.
Untuk beberapa hari pertama,
mereka sanggup
untuk duduk di jawatan mereka.
sekarang,
mereka semua bersembunyi di bilik belakang
bermain kad dan minum,
mempunyai masa yang lebih baik daripada saya.
saya dengar
anda menyertai Taiyufeng.
apa?
Adakah anda di sini untuk mengintip saya,
atau adakah anda telah ditendang keluar?
Sudah tentu saya ditendang keluar.
Seorang amatur seperti saya
tidak memenuhi piawaian mereka.
Tetapi saya mempunyai beberapa idea.
Mengapa tidak kita
berpasukan lagi kali ini?
Berkumpulan?
Kami berdua amatur.
Pernahkah anda mendengar tentang tuah pemula?
Confucius berkata,
Siapa kata generasi baru
tidak boleh mengatasi generasi lama?
Mari kita bincangkannya.
hari ini,
jom buka perniagaan.
Sudah berapa lama kita semua bekerja bersama?
Lebih 10 tahun.
Itu menjadikan kami pasangan lama.
ya.
Semalam kami berhenti kerja
dan minta bos biar kami letak jawatan.
Bos
bersetuju.
Empat Bank Utama ibu negara
dan Lapan Keluarga Hedong
telah lama cuba merekrut kami .
Oleh kerana bos telah membuat keputusan,
kita patut pergi bersama.
Ini adalah restu ketua pengurus.
Mengikut ketua pengurus tidak pernah salah.
-Saya tahu itu.
-Mari bekerja keras
sebelum rekrut baru mengambil alih.
Kita tidak boleh merosakkan
reputasi ketua penilai.
Buka dan berniaga.
Mana lelaki itu?
Tidak hadir kerja?
Maksud anda amatur yang menggerutu itu?
Dia mungkin tidak mempunyai
wajah untuk muncul.
Menghantar orang bodoh untuk menimbulkan masalah,
Saya tertanya-tanya apa yang bos fikirkan.
[Gerai Pajak Gerai Bandar Wanguandang]
Di sini.
Letakkan di sini.
??? Saya telah membaca Empat Buku
dan Lima Klasik ???
??? Saya telah belajar untuk menjadi murah hati ???
??? Dan lupakan dendam masa lalu???
Semua orang.
??? Saya telah mengembara selama bertahun-tahun ???
??? Apabila hidup menjadi kasar muka saya ???
Perak.
??? Saya pernah merasai kesejukan antara manusia ???
Begitu banyak perak!
??? Saya pernah melihat salji yang luas ???
??? Saya pernah dipegang erat oleh seseorang ???
??? Maksud bertahan???
??? Adakah semua tentang kekal makan ???
Tuan-tuan dan puan-puan,
muda dan tua dari Pingyao,
??? pusing balik???
dan saudara-saudara dari kawasan sekitar,
??? Dan cuba berani ???
??? Persembahan dah nak mula???
Saya Li Qin,
daripada keluarga Li di ibu negara.
Di Pingyao,
Saya dah bukak pajak gadai Wanyuandang.
Ia terutamanya untuk saya
untuk belajar daripada perdagangan sebagai seorang pelajar.
Terima kasih semua atas sokongan anda.
bagus!
Kami amatur.
Kami tidak berani menyusahkan
semua orang untuk berjalan sepanjang jalan
ke kedai kami untuk urusan perniagaan.
Kami tidak akan berani
untuk berdiri di belakang kaunter tinggi itu
dan memandang rendah pada orang, sama ada.
Kami hanya akan berniaga
di sini di pintu gerbang bandar.
Barang untuk wang tunai,
di tempat kejadian.
Pegadaian Wanyuandang
terletak di sebelah timur,
dan bank kami berada di sebelah barat.
Tuntut perak dengan resit anda.
Adil kepada muda dan tua.
Tuan-tuan dan puan-puan,
sila teruskan.
Hebat!
jom pergi.
Ayuh.
??? Tidak kira berapa banyak air mata yang anda tumpahkan ???
Puan,
??? Asalkan boleh bangun???
apa yang anda ingin gadaikan?
Tuntut perak dengan resit anda.
??? Anda boleh menepisnya sebagai jenaka ???
Jepit rambut ini.
Adil kepada muda dan tua.
??? Jika saya masih boleh bernafas ???
??? saya boleh tahan berat ni???
??? Dan berani bilah dan ribut ???
??? Kehidupan tidak dapat diramalkan pula ???
Ia mempunyai berat 3 tael dan 3 cokmar.
Bundarkan 3 cokmar.
??? Saya mengetap gigi saya dan teruskan ???
Satu jepit rambut perak,
??? Biar mereka kata???
tergadai 3 tael perak.
??? Bahawa saya tidak boleh membuat semua yang mereka mahu ???
-Tiga tael perak?
-Tiga tael!
Tulis resit.
??? pusing balik???
Betul ke?
Puan,
??? Dan cuba berani ???
3 cokmar
??? Persembahan dah nak mula???
akan dikira untung kecil kita.
Adakah anda berpuas hati?
Ya, sangat berpuas hati.
datang,
??? Dunia penuh dengan alasan???
menandatangani resit-resit ini.
[Wanyuandang]
[1 sepit rambut perak untuk 3 kisah]
??? Dan kisah kesetiaan ???
??? Kita patut adil dan belas kasihan ???
[Wanyuandang]
[1 sepit rambut perak untuk 3 kisah]
??? Di antara asap
hanya ada satu laluan ???
??? Saya akan mengukur kehidupan ini langkah demi langkah ???
Tolong satu persatu.
semua orang,
??? Matahari akan sentiasa terbit???
jangan tergesa-gesa.
Ya, kita ada mereka.
Kami mempunyai mereka di sini.
Jangan tergesa-gesa.
Jangan tolak.
Di sini.
Cari jepit rambut ini untuknya.
Jangan tergesa-gesa.
-Ayuh. Seterusnya.
-Perlahan.
jangan tergesa-gesa,
satu persatu.
Kami mempunyai mereka semua di sini.
Ya, kita lakukan.
Ayuh.
tengoklah
apa yang telah mereka lakukan.
Mereka telah mengosongkan bilik stor kami.
Yang amatur yang menggerutu itu
dan tuan muda Li itu
daripada ibu negara
sedang menghabiskan wang seperti orang gila
di pintu bandar.
Dia menggadaikan sepit rambut perak
bernilai 3 tael dan 3 cokmar
untuk 3 tael!
Adakah terdapat perniagaan sedemikian di tempat lain?
Memang ketawa!
Mereka tidak menjemput pun
penilai?
Tidak.
Jangan risau, tuan.
Seorang lelaki dari ibu kota
berani buka pajak gadai di Pingyao.
Dia sedang menunjuk-nunjuk
di hadapan pakar sebenar,
pada dasarnya meminta kegagalan.
Ketua pengurus dari bank ada di sini
untuk melihat ketua penilai.
Penilai Zhu,
awak buat apa?
apa yang awak cakap ni?
Lelaki itu di pintu gerbang bandar
kini telah meluaskan jangkauannya
ke dalam bank kami,
dan awak masih berdiam diri?
Apa kaitannya dengan kita?
Lucu anda akan berkata begitu.
Anda benar-benar sesuatu,
menghantar syaitan kecil anda ke sana
semasa anda menikmati kedamaian dan ketenangan anda di sini.
Lelaki dari ibu kota itu
telah menaikkan kadar faedah
di banknya sendiri.
Sekarang, semua orang di Pingyao
siapa ada duit
telah menarik balik perak mereka
dan menyimpannya dengan mereka.
[Pengurus bank draf Taiyufeng Wang]
Penilai Zhu,
tolong beri kami nasihat!
Orang dah keluar
dari bank saya.
Kedai saya mempunyai banyak perak.
Biarkan mereka menarik balik semua yang mereka mahu.
Perniagaan tidak boleh gagal.
Seseorang datang ke sini.
Ya, tuan.
Beritahu kakitangan
untuk menyediakan semua perak.
Buat perjalanan setiap 2 jam
untuk menghantarnya ke bank kami sendiri.
Pergi sekarang.
Okay.
Penilai Zhu,
bagaimana jika
ia tidak mencukupi?
Dua orang amatur yang menggerutu itu
telah benar-benar kacau
sarang tebuan di Pingyao.
Nah...
Semua bank lain berada
dalam keadaan yang sama seperti kita.
Semua orang mengeluarkan wang mereka
dan memasukkannya ke dalam bank mereka.
Jika kita tidak berhati-hati
dan satu bank gagal,
kita akan menjadi bahan ketawa.
Kita tidak boleh membiarkan amatur
memusnahkan golongan profesional.
Jika mereka fikir mereka boleh membelanjakan kita,
mereka telah datang ke tempat yang salah.
jangan risau.
Jika anda kekurangan dana,
Saya akan memindahkan beberapa untuk anda.
Bos.
Barang orang
ditebus daripada kami
semua berakhir di tangan
daripada duo amatur yang menggerutu itu.
kelakar kan?
Jangan tergesa-gesa. Satu persatu.
Timbang untuk saya.
Ini adalah jumlah yang kami peroleh hari ini.
Deposit ia.
Ya, tuan!
Satu jepit rambut mutiara,
tergadai 5 tael perak.
Urus niaga pasu anda selesai.
Tandatangan di sini.
[3 Mei, tahun ke-11 Xianfeng]
[9 cokmar dan 3 candareen]
Sembilan cokmar dan 3 candareens perak.
Buat sahaja
tanda X di sini.
Saya mahu menggadai sesuatu!
Satu berkas kain halus,
tergadai 10 tael perak.
Ia boleh ditebus pada bila-bila masa.
Lihat labu perak yang besar itu
di pintu masuk kedai saya?
Jika saya tidak dapat membayar anda kembali,
anda boleh mengambil kapak
dan potong labu perak itu
esok dan bawa pergi.
Saya tidak akan berkata sepatah pun.
Tiada sesiapa di sini.
Mereka telah menyebabkan kejadian
di pintu gerbang kota sepanjang hari.
Jika ini berterusan,
majistret akan menghantar tentera
untuk menghalau mereka keluar.
Mereka tidak boleh menutup pintu bandar.
cuma saya tak faham.
Adakah Gu Pingyuan bekerja
untuk Taiyufeng atau tidak?
Kenapa dia menolong orang luar sekarang?
Dia mahu menyertai Taiyufeng,
tetapi Taiyufeng menolaknya.
Tidak mengapa.
saya nak tengok
apa yang mereka berdua boleh capai.
Item yang ditebus hari ini
melebihi beberapa tahun.
Tahniah kepada anda.
Si amatur yang menggerutu itu secara tidak sengaja
akhirnya membantu kami.
Dia bukan seorang amatur,
tetapi ancaman yang semakin meningkat.
Berhati-hati dengan balang itu.
Bawa ke dalam.
Perhatikan lantai.
Baiklah.
Oh hebat,
Saya telah mengumpulkan semua sampah
di Pingyao.
Maafkan saya, Pengurus.
Kenapa saya rasa masih belum cukup?
Kami telah mengatasi diri kami sendiri
sebagai amatur.
Seseorang secara harfiah hanya
berjalan keluar
selepas menggadaikan barangnya di sini
dan mula ketawakan kami.
Kami pada dasarnya membakar wang tunai kami
untuk membeli publisiti.
Jika anda tidak boleh mengambil risiko,
maka jangan buat.
Tiada risiko
di dunia saya tidak boleh mengambil.
Jom sambung esok.
Hari ini sibuk kerana pasaran.
Saya takut tidak akan ada
seramai orang esok.
esok,
kami akan menyesuaikan taktik kami.
Kami akan menyapu melalui
kesemua 9 perbandaran dan 12 kampung,
dan melawat setiap rumah di Pingyao.
Ini dipanggil...
Ia dipanggil...
Gadai pintu ke pintu.
Kepada.
Nama yang bagus.
Gadai pintu ke pintu adalah.
[Li Mansion]
Semua barangan dunia telah sampai ke Shanxi.
Dan di Shanxi,
mereka telah berkumpul di satu bandar.
Mereka dahulu milik tuan yang berbeza,
tetapi kini mereka bersatu di bawah satu bumbung.
Macam mana boleh ada
kebetulan di dunia ini?
Ia agak sesuai untuk Encik Gu itu
dan Tuan Muda
untuk bersatu sebagai satu pasukan.
Bagaimana pula?
Dalam barisan kerja kami,
kami memanggil orang seperti ini
amatur menggerutu.
Sungguh menakjubkan berapa banyak
idea-idea pelik yang boleh mereka kemukakan.
Mereka telah meninggalkan penduduk Shanxi
benar-benar bingung.
Apabila mereka berpaling antara satu sama lain,
dia tidak akan begitu gembira.
anak ini...
Sakit kepala macam tu.
[Taiping]
Perniagaan pajak gadai tidak berjalan lancar.
Apabila saya pergi, tuan muda berkata demikian
penduduk tempatan tidak percaya
bahawa mereka akan kekal lama dalam perniagaan,
jadi mereka menolak
untuk menggadaikan barang mereka di sana.
Tetapi ia tidak kurang daripada keajaiban itu
dia telah menyiapkan draf bank itu.
Bank draf menawarkan pinjaman,
dan pajak gadai mengeluarkan dana.
Pinjaman dan dana
mesti seimbang dengan candareen.
macam ni
pendekatan rabun
hanya menunjukkan ketiadaan pengalamannya.
Tuan muda bertanya
jika keluarga dapat mencari jalan
untuk menyokongnya untuk sementara waktu.
Jadi saya
berjanji untuk kembali
dan bercakap bagi pihaknya.
Dia baru pergi beberapa hari,
dan sudah mahu cawangan utama
menghantar wang?
Tanya dia sama ada dia boleh menguruskan atau tidak.
Jika tidak, kembalilah.
Saya akan mencari orang lain untuk mengambil alih.
Berapa banyak yang anda boleh tawarkan?
Dua tael.
-Lihat.
-Kami adalah perkhidmatan pajak gadai dari pintu ke pintu.
Ia adalah perkhidmatan baharu kami,
gadai dari pintu ke pintu.
Apakah jenis penipuan ini?
Bukan tipu, ia gadai pintu ke pintu.
Tidak terima kasih.
Datang!
siapa awak
Hello, puan.
Saya pengurus
daripada Wanyuandang Pingyao.
Kami baru sahaja melancarkan
perkhidmatan baharu yang dipanggil gadai pintu ke pintu.
Jika anda mempunyai apa-apa
anda perlu menggadaikan,
anda tidak perlu pergi jauh.
Pergi sahaja ke pintu masuk kampung
dan cari Encik Gu.
Tiket perak dan pajak gadai
sudah disediakan untuk anda.
[Pegadaian Templeside]
Ini adalah
"Sutra Berlian" yang ditulis dalam darah
oleh tuan kita pada Dinasti Tang.
Saya ingin menggadaikannya untuk 50 tael perak
[Tegak dan terhormat]
untuk membina semula dewan meditasi
[Pegadaian Templeside]
yang terbakar tahun lepas.
Rekod.
Rekod!
Satu Dinasti Tang "Sutra Berlian"
ditulis dalam darah
untuk 50 tael perak,
dibayar semasa pembentangan resit.
Yang Mulia Abbot,
sila tandatangan di sini.
dermawan,
adakah anda tidak akan menyemaknya?
Ia adalah objek suci.
Dengan santai membukanya
akan menjadi penghinaan.
[Wanyuandang Templeside Pajak Gadai]
Sebelum Buddha,
Saya tidak berani menipu.
Cikgu, jangan ragu-ragu.
Ambil perak sahaja.
Ia tidak sekata
musim cukai lagi.
selain itu,
kita ada duit di rumah.
Kami tidak perlu menjual apa-apa.
ya.
Jika anda tidak membelanjakan wang itu
dan anda mempunyai barang untuk digadai,
selepas menggadai mereka, anda boleh segera
masukkan duit dalam bank kita.
Bank kami menawarkan faedah 3%.
Ia 1.5% lebih tinggi
daripada tempat lain di Pingyao.
Dan lebih banyak anda deposit,
semakin tinggi keuntungan anda.
Adil kepada muda dan tua.
Saya fikir anda tidak akan dapat
untuk menghabiskan semua perak ini sekaligus
pada pengubahsuaian kuil.
Kenapa tidak ambil pekerja
dan deposit wang ini
di bank Wanyuandang dahulu?
Kos untuk bahan dan pekerja
boleh ditarik balik mengikut keperluan.
Minat yang dijana
boleh dipertimbangkan
sumbangan kami kepada kuil.
[Dewan Daxiong]
sangat baik.
Jom buat macam tu.
[Taiyufeng]
Bos.
Selamat datang, Boss.
Selamat hari bos.
Sila semua duduk.
Kenapa awak
tanya saya di sini hari ini?
Adakah anda merancang
untuk meletakkan jawatan semula
dan segera pergi?
bos,
sila berhenti mengusik kami.
Perkara itu tentang kami pergi
sudah berakhir.
betul tu.
Perkara itu selesai.
Hilang bersama angin.
ya.
hari ini,
kami menjemput anda ke sini
sebab kita nak tanya
soal pemuda itu.
Kami tidak tahu
apa urusan awak dengan dia.
Tetapi tindakannya
telah menyebabkan kemarahan orang ramai di Pingyao.
Kita terpaksa
memberitahu anda tentang perkara ini.
amatur itu
telah melanggar semua peraturan.
Dalam 10 hari yang lalu atau lebih,
dia telah melalui setiap sudut Pingyao,
mengambil semua yang dia dapat.
Semua pajak gadai kosong,
segala-galanya telah dibeli
oleh perniagaannya.
Barang bernilai 3 tael
dia menggadai selama 5.
Benda bernilai 5 tael, dia bagi 10!
Dia datang dengan bank
menawarkan kadar faedah yang tinggi.
Dia telah menimbulkan masalah
untuk setiap bank di Pingyao.
Semua orang mengeluarkan wang mereka
dan mendepositkannya dengan banknya.
Dah sampai tahap mana
kedua-dua pajak gadai kami
bank kosong.
Di dunia ini,
tiada siapa yang berniaga dengan cara ini.
Dia benar-benar kambing hitam.
Anda biasa dengan
majistret daerah.
Sila masuk dan lakukan sesuatu tentang dia.
Jika kekacauan ini berterusan,
perkara akan menjadi tidak terkawal.
Keuntungan pajak gadai
datang terutamanya daripada minat
dan kurang nilai cagaran.
Gadai bersyarat
mamat orang kering.
Sambil menggadai secara terang-terangan
memerah nilai terakhir daripada mereka.
Namun anda entah bagaimana berjaya merosakkan
perniagaan yang sangat menguntungkan ini.
Mereka menawarkan diskaun dan masih untung,
tetapi bagaimana dengan anda banyak?
Anda hanya tahu bagaimana untuk membuat saya
memanggil majistret untuk menangkap orang.
Ini bukan cara anda berniaga.
Anda hanya menunggu kematian anda sendiri.
Bos.
Anda tidak sepatutnya begitu keras
pada kita.
Jika kita gagal sekarang,
kita tidak akan dapat
untuk terus bertahan dalam perniagaan ini lagi.
Jika anda terus bercakap seperti ini,
maka anda
tidak menghormati semua yang telah kami lakukan untuk anda.
Tolong bos,
fikirkan semua yang telah kami lakukan untuk anda.
bos,
sila fikirkan semua yang telah kami lakukan untuk anda.
Semua yang awak dah buat untuk saya...
Jeneral Bao ada di sini
untuk menebus bilahnya
dan Jaket Kuning Imperial.
ini...
Pergi ambil.
Gu Pingyuan mengendalikan bidak ini, bukan?
Jeneral Bao berkata
dia tidak akan mengambil barangnya
melainkan dia melihat Encik Gu secara peribadi.
awak pergi.
Shoo.
Kami telah menjadi pemburu sepanjang hidup kami,
tetapi sekarang kita yang diburu.
Anda semua lebih baik
perangai diri sendiri!
Bos.
Dia ada sekarang
Dia pergi ke Wanyuandang untuk mencari Gu Pingyuan.
Adakah anda tahu siapa dia?